Variables:

La variable es donde se almacenan y recuperan los datos en un programa:


Strings:

Es una cadena de caracteres que representa 
un texto, que siempre se define entre comillas.


Funciones:

un conjunto de instrucciones que realiza una tarea o calcula un valor, 
pero para que un procedimiento califique como función, 
debe tomar alguna entrada y devolver una salida donde hay alguna relación obvia entre la entrada y la salida.


Argumento:

Un argumento es una variable que va dentro de una funcion. que va dentro parentesis y que puede variar segun los datos asignados.


Return:

Return finaliza la ejecucion de la funcion, generando un solo retorno.



Declaraciones if: 

Es una palabra clave utilizada para condicionar una respuesta dependiendo el argumento.


Valores booleanos (true, false)

Es uan variable que solo puede tomar dos posibles valores estos son: true o false.
