03-Homework.js


for: es un bucle que Generalmente se usa para actualizar o incrementar la variable contador. 
Una sentencia que se ejecuta mientras la condición se evalúa como verdadera.


&&: Es un operador logico que significa 'Y', esta evaluara dos o mas expresiones y si ambos son ciertas este dara true de lo contrario regresara un false.


||: Es un operador logico que significa 'O', esta evaluara dos o mas expresiones si una es verdadera devolvera true, si todas dan falsas devolvera false.

! : es un operador logico que significa 'NOT', este determinara y dara el valor opuesto a lo que pasa.