prototype:

Es un modelo original que posee todas las cualidades técnicas y todas las características de funcionamiento del nuevo producto. 
Puede darse el caso en que se precisan varios prototipos para hacer comprobaciones.





Constructors (de Clases):

Un constructor es un método que se ejecuta de manera automática al instanciar un objeto de una clase. 
El constructor tiene como finalidad la incialización de las variables de la clase y posiblemente ejecutar algunos de los métodos de la clase.


